---
title: Interface ICSSRule
second_title: Aspose.HTML για Αναφορά API .NET
description: Aspose.Html.Dom.Css.ICSSRule διεπαφή. Η διεπαφή CSSRule είναι η αφηρημένη βασική διεπαφή για κάθε τύπο δήλωσης CSS. Αυτό περιλαμβάνει τόσο σύνολα κανόνων όσο και κανόνες at. Μια υλοποίηση αναμένεται να διατηρήσει όλους τους κανόνες που καθορίζονται σε ένα φύλλο στυλ CSS ακόμα κι αν ο κανόνας δεν αναγνωρίζεται από τον αναλυτή. Οι μη αναγνωρισμένοι κανόνες αντιπροσωπεύονται χρησιμοποιώντας τοICSSUnknownRule διεπαφή.
type: docs
weight: 470
url: /el/net/aspose.html.dom.css/icssrule/
---
## ICSSRule interface

Η διεπαφή CSSRule είναι η αφηρημένη βασική διεπαφή για κάθε τύπο δήλωσης CSS. Αυτό περιλαμβάνει τόσο σύνολα κανόνων όσο και κανόνες at. Μια υλοποίηση αναμένεται να διατηρήσει όλους τους κανόνες που καθορίζονται σε ένα φύλλο στυλ CSS, ακόμα κι αν ο κανόνας δεν αναγνωρίζεται από τον αναλυτή. Οι μη αναγνωρισμένοι κανόνες αντιπροσωπεύονται χρησιμοποιώντας το!:ICSSUnknownRule διεπαφή.

```csharp
public interface ICSSRule
```

## Ιδιότητες

| Ονομα | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [CSSText](../../aspose.html.dom.css/icssrule/csstext/) { get; set; } | Η αναλυόμενη κειμενική αναπαράσταση του κανόνα. Αυτό αντικατοπτρίζει την τρέχουσα κατάσταση του κανόνα και όχι την αρχική του τιμή. |
| [ParentRule](../../aspose.html.dom.css/icssrule/parentrule/) { get; } | Εάν αυτός ο κανόνας περιέχεται σε έναν άλλο κανόνα (π.χ. κανόνας στυλ μέσα σε ένα μπλοκ @media), αυτός είναι ο κανόνας που περιέχει. Εάν αυτός ο κανόνας δεν είναι ενσωματωμένος σε άλλους κανόνες, επιστρέφει null. |
| [ParentStyleSheet](../../aspose.html.dom.css/icssrule/parentstylesheet/) { get; } | Το φύλλο στυλ που περιέχει αυτόν τον κανόνα. |
| [Type](../../aspose.html.dom.css/icssrule/type/) { get; } | Ο τύπος του κανόνα, όπως ορίζεται παραπάνω. Η προσδοκία είναι ότι οι μέθοδοι χύτευσης ειδικών δεσμεύσεων μπορούν να χρησιμοποιηθούν για τη μετατόπιση από μια παρουσία της διεπαφής CSSRule στη συγκεκριμένη παράγωγη διεπαφή που υπονοείται από τον τύπο. |

### Δείτε επίσης

* χώρος ονομάτων [Aspose.Html.Dom.Css](../../aspose.html.dom.css/)
* συνέλευση [Aspose.HTML](../../)


